Cada Dark Souls se passa em um lugar diferente. Iniciamos a jornada no Asilo do Mortos Vivos e somos levados por um corvo gigante para Lordran, a terra dos antigos deuses. Um lugar magnífico e decadente, criado no início da Era do Fogo, após a destruição dos Dragões Imortais. No segundo game, visitamos uma terra aparentemente distante, e misteriosa quanto a sua localização no mundo, Drangleic, o reino de Vendrick, cujas terras foram infestadas por mortos vivos vindos de longe, e que surgiram de sua própria terra.

E eis que em Dark Souls III conhecemos Lothric, lugar onde as terras dos Lordes das Cinzas convergem. E logo no inicio vemos esses mesmos Lordes acordando de seus túmulos ao som do sino que avisa que a Primeira Chama, a mesma que trouxe a disparidade para o mundo e fez com que a humanidade surgisse da escuridão, estava prestes a se apagar. Aldrich, o santo das profundezas, acordou de sua tumba e rumou para Irithyll do Vale Boreal, um lugar muito emblemático. Os Vigilantes do Abismo, que seguem o Pacto do Sangue do Lobo, algo bem familiar, voltaram para a Fortaleza de Farron. E Yhorm, o Gigante Recluso voltou para a Capital Profanada, lugar que ele tentou salvar ao se tornar um Lorde das Cinzas.